أبي.
هل أنت متأكد من أن هذا هو الطريق الصحيح؟
بلى.
لا تقل لي أنك ضائع؟
اخرس. الطرق الريفية مظلمة جدا لتبدأ بها!
أبي! أمام!
يا الهي! من أوقف في مكان مثل هذا؟
سأحضر الرجل!
تعال يا أبي. اقطعها.
بوبس ، هناك!
لا خير ، لقد ماتت.
هذا هو...
رسالة تحتضر؟
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
رد فعل غير متوقع على البريد الإلكتروني
الكشف عن الصورة الكاملة لخدعة alibi.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"بريد السعادة يجلب سوء الحظ"
الضحية هي السيدة نانا هيروز ، سن 27.
إنها سيدة تأمين تعيش في مكان قريب.
يبدو أنها تعرضت للهجوم
عندما سقطت بعد العمل في هذه الحديقة.
سبب الموت هو خنق الشريان السباتي.
يبدو أن العفريت قد اخنقها عدة مرات
للتأكد من وفاتها.
كان لديها العديد من علامات الخنق على رقبتها ، كما ترى.
وما هو الوقت المقدر للوفاة؟
بين الساعة 22:00 والساعة 22:30.
كان ذلك في وقت أبكر قليلاً مما كان عليه عندما وصلنا إلى هنا.
هل أنت متأكد أنك لم تشهد أي شيء؟
لا ، أنا آسف.
لو شاهدنا أي شيء لكنا قلنا لك منذ فترة طويلة
أعتقد ذلك. لكن لا داعي للقلق.
الضحية تأكد من أنها كتبت رسالة الموت ، كما ترى!
المنحرف هو شخص يبدأ اسمه به
شخصية كاتاكانا "نا".
تعال للتفكير في الأمر ، اسم الضحية
هو أيضا "نانا" مكتوبة في كاتاكانا.
فهمت! المنحرف هي نفسها!
وبعبارة أخرى ، انتحرت!
أنا متأكد من أن الضحية كان لها شخصية مزدوجة.
لكن هناك شيء غريب في ذلك.
إلى جانب ذلك ، هذه الرائحة ...
لا ، كونان. لا تقترب من الجثة.
هناك رائحة غريبة قادمة من ملابس هذه السيدة.
ماذا؟
صحيح.
رائحته مثل البارود.
لماذا لا يكون لديك فحص الطب الشرعي عليه؟
كنت أفكر في ذلك فقط.
هاه؟ شعرها مبلل
وقليلًا من مكياجها قد انطلق.
كنت على وشك التحقق من ذلك أيضًا.
نانا! من فضلك دعني أذهب!
نانا!
من هو؟ أتساءل.
ومع ذلك ، يبدو أنه أحد معارفه للضحية.
"أوسامو سامون (27)" -أنا أوسامو سامون.
أنا مدرس مدرسة ابتدائية وأدرس اللغة اليابانية.
وما هو اتصالك بالضحية السيدة. هيروز؟
نعم.
أنا وهي كنا مخطوبين.
أنا أرى.
ثم ، هل تعرف ما إذا كان هناك أي تغييرات
التي لاحظتها عن السيدة. هيروز؟
الشيء هو أنه كان من المفترض أن أتناول العشاء مع نانا الليلة ،
لكنني تلقيت هذا البريد النصي من نانا.
"سأتأخر قليلاً.
سأرى ميجيتا في الحديقة. نانا."
إيصال البريد في الساعة 21:45.
قبل وقت وفاتها المقدر بقليل.
من هو هذا الشخص "ميجيتا"؟
الرجل الذي كان يذهب مع نانا قبلي.
كانت ميجيتا تحاول استعادة نانا
وبإصرار التنصت عليها.
لهذا السبب ... ربما ...
أنا أرى! فهمت!
السيد. سامون.
اسم Migita ، هل هو مكتوب "migi" يعني الحق ،
كما هو الحال في اليمين و "هيداري" اليسار؟
ثم تليها شخصية كانجي التالية ، "تا" يعني المجال ؟
نعم هذا صحيح.
وبعبارة أخرى،
الضحية لم يكتب شخصية كاتاكانا "نا".
بدلا من ذلك ، حاولت كتابة شخصية كانجي "ميجي"
لكن مات قبل أن يفعل ذلك.
أنا أرى! تمامًا كما هو متوقع منك يا سيد. موري!
بأي حال من الأحوال ، دعنا نذهب إلى مكان ميجيتا.
من فضلك دعني أذهب معك.
لا ، لكن ...
رجاء. مهما كانت صغيرة ،
أود المساعدة في التحقيق.
ليس لدي خيار.
عدني أنك لن تدخل في طريق التحقيق ، إذن.
أنا أفهم.
هل هم طلابك؟
هذا صحيح.
لقد عقدوا حفل زفاف لي اليوم.
يا له من طلاب جيدين.
نعم.
لا أعرف ماذا أقول لهم أيضًا.
هل لاحظت؟
هذا صحيح.
اسمي مكتوب "سامون" في كانجي.
لذلك ، يمكن أن يكون أيضًا جزءًا من الرسالة المحتضرة.
نعم ، بالطبع ، لقد لاحظت ذلك بالفعل
يمكن أن تكون مشتبه به أيضًا.
"مكتبة ميجيتا"
هاه؟
"توشيهيكو ميجيتا (32) ، مالك مكتبة"-نانا قتل ؟
هل هذا صحيح؟
نعم ، في الحديقة التي كان من المقرر أن تراك فيها الليلة.
قطع النكتة!
لم يكن من المقرر أن أراها على الإطلاق!
لكن ، ما هذا البريد؟
ليس لدي أي فكرة.
ربما استخدمتها كعذر
للذهاب لرؤية رجل آخر أو شيء من هذا القبيل.
هذا ليس الشيء الوحيد.
تركت الضحية رسالة محتضرة.
حاولت الضحية كتابة اسمك السيد. ميجيتا
ومات في هذه العملية.
لا ، ليس من الضروري أن يكون الأمر كذلك.
ربما صحيح أن نانا حاولت كتابة شخصية "ميجي".
ولكن يمكن أن يكون "نا" مكتوبة في كاتاكانا
أو شخصية كانجي "داي"
أو يمكن أن يكون حتى "inu".
صحيح. صحيح ، صحيح.
حتى لو كنت تحاول كتابة اسمه "سامون" ،
سوف تتحول بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
أوه ، صحيح.
في المقام الأول،
كان من المستحيل بالنسبة لي ارتكاب الجريمة.
لأنني حصلت على حجة مثالية.
كنت أعمل طوال الليل هنا.
أنا متأكد من أنني أستطيع إثبات ذلك باستخدام كاميرا المراقبة.
أعتقد أنه موجود هنا.
أنا سعيد لأنني قمت بتثبيته.
صحيح أنه معروض على كاميرا المراقبة مباشرة.
لقد رحل!
لكنه عاد على الفور.
أعني ، يجب أن أذهب إلى جون أيضًا ، كما تعلم.
أعني ، هذا يثير الارتباك.
أنا أرى.
لذا ، في المرة الوحيدة التي يا سيد ميجيتا ، خرجت من عرض الكاميرا
كان عندما ذهبت إلى الحمام.
من هنا إلى موقع الجريمة ،
حتى لو كنت ستذهب بالسيارة ، فسوف يستغرق الأمر حوالي 2 ساعة ذهابًا وإيابًا.
كان من المستحيل عليه ارتكاب الجريمة.
حتى الآن أنت تعرف.
لدي حجة مثالية ، كما ترى.
صحيح أنه للوهلة الأولى ، يبدو أنه حجة مثالية ،
لكن ماذا حدث منذ فترة؟
أنا أرى.
لذا ، فإن perp هو أنت يا سيد. سامون!
لماذا ا؟
لا يوجد سبب لي قتل نانا ، هل هناك؟
في البداية ، لم أتمكن حتى من رؤية نانا اليوم!
إذن ، هل لديك حجة؟
حسنًا ...
من الممكن أن تقوم بإعداد هذا البريد
لتأطير السيد. ميجيتا أيضًا.
لا يمكن.
لا. تشير الرسالة المحتضرة إلى السيد. ميجيتا.
إلى جانب ذلك ، تلك الصورة ...
لكن هذا فقط ، لن يكون دليلاً.
ما هذا؟
ربما هذا ...
"مكتبة ميجيتا"
على أي حال ، سنحصل على التفاصيل منك في المحطة.
لماذا ا؟ لم أفعل ذلك.
نعم ، نعم ، كل المنحرفين يقولون ذلك!
لا ، أنا ...
دعنا نذهب ، دعونا.
لا ...
أوه ، بلدي ...
لا تقل لي ذلك ...
لقد أصبحت كوغورو النائم!
أبي؟
الشخص الذي تشير إليه رسالة الضحية المحتضرة
ليس السيد. سامون.
السيد. ميجيتا ، أنت.
كيف يمكنك قول شيء من هذا القبيل؟
السيد. موري.
صحيح أنه من الصعب معرفة ذلك
سواء أراد perp كتابة "migi" أو "hidari".
الشيء هو أنه يمكنك معرفة ...
مرحبًا كونان. نعم.
السيد. سامون ، هذا.
أنت مدرس مدرسة ابتدائية ، أليس كذلك؟
هل يرجى كتابة حرف "migi" هنا
حتى يتمكن الجميع من الرؤية؟
بلى.
لذلك يتم كتابة حرف "migi" في ترتيب السكتة الدماغية
من الجزء الأول المدبب "لا" تليها الخط الأفقي.
يرجى إلقاء نظرة على الجزء حيث الخط المدبب
ويتقاطع الخط الأفقي.
من الواضح أن
تم كتابة الخط الأفقي بعد الخط المدبب.
هذا صحيح.
إنها ليست شخصية كاتاكانا "نا" ولا "هيداري".
الطريقة التي تكتب بها الشخصية ، يظهر ترتيب السكتة الدماغية ذلك
يتم كتابته في هذا الطلب فقط عند كتابة الحرف "migi".
فقط هذا لا يمكن أن يكون دليلاً.
الى جانب ذلك ، هل نسيت؟
لدي حجة مثالية.
هذا صحيح.
السيد. تم عرض Migita على كاميرا المراقبة مباشرة من خلال.
صحيح أنه كان هناك
بينما كانت كاميرا المراقبة تعمل.
ماذا؟
حق. لدينا جميعا فكرة نمطية
أن كاميرا المراقبة تعمل باستمرار.
السيد. استخدم ميجيتا هذا لصالحه.
في ذلك الوقت ، عندما قلت أنك خرجت لاستخدام الحمام ،
قمت بإيقاف تشغيل كاميرا المراقبة.
ثم ذهبت إلى مسرح الجريمة
في 10 دقائق على سكوتر الخاص بك
وقتل نانا.
السيد. ثم يعود ميجيتا في 10 دقائق
وتحويل كاميرا المراقبة مرة أخرى ،
الجلوس داخل النطاق البصري للكاميرا.
بهذه الطريقة،
لقد جعلت الصورة تبدو في الواقع لأخذ واحد مستمر
على الرغم من أنك ذهبت لأكثر من 20 دقيقة.
كاميرا المراقبة لهذا المتجر
هو النوع الذي لا يعرض الوقت.
لذلك ، سيكون من السهل تكوين قصة.
ثم كنت أنت بعد كل من ...
أين الدليل؟
أين الدليل على دعم أنني فعلت شيئًا كهذا؟
لا بأس. من فضلك تعال.
إنه طالب يعيش في مكان قريب.
من فضلك أخبرنا بما شاهدته.
نعم سيدي.
كان حوالي الساعة 22:30.
البرنامج الذي أردت مشاهدته كان على وشك البدء ،
لذلك كنت على وشك تشغيل التلفزيون.
ثم ...
أنا أرى. صحيح أنه كان 22:30 الليلة.
ربما كان شخص يقود تحت تأثير الكحول.
أنا متأكد من أنه يمكننا العثور عليه إذا نظرنا حول هذه المنطقة المجاورة.
إنها سيارة بيضاء ذات ضوء مقطوع.
أنا متأكد من أن هناك ضوضاء عالية جدًا
يتردد صداها داخل المتجر أيضًا.
ومع ذلك ، في الصورة التي رأيناها للتو ،
لم يكن هناك جزء حيث يبدو أنك تلاحظ أي شيء.
لماذا ا؟
لأن المشهد من ذلك الوقت مفقود.
22:30 هو الوقت الذي ارتكبت فيه الجريمة.
السيد. ميجيتا ، لم تكن في هذا المتجر في ذلك الوقت.
دارن ذلك!
اعتقدت أنني خدعت الجميع تمامًا ومع ذلك ...
إنه شعرك!
شعري?
شعرك المجعد بشكل طبيعي الذي لديك
حتى غادرت للذهاب إلى الحمام ،
عندما عدت تم تسطيح.
تمامًا كما لو كنت ترتدي خوذة أو شيء من هذا القبيل.
عندما رأيت ذلك ،
أدركت ما هي خدعتك.
هي ... نانا هي المسؤولة.
"أنا سعيد." استمرت في إرسال صور لي مثل هذه
"لقد خطبت." للحصول على أعصابي.
دارن ذلك!
وعلاوة على ذلك ، كان لتلك المرأة الجرأة أن تقول
لم تفعل شيئًا كهذا.
تجرؤ على السخرية مني!
كما اعتقدت. الباقي ...
نعم؟
هاه؟ بقايا البارود؟
لا بأس ، حسنًا بالفعل ،
لأننا اعتقلنا بالفعل العفريت.
عمل جيد.
ربما بقايا البارود
تم الكشف عن ملابس الجثة؟
هاه؟ أنا مندهش ، كما تعلم!
حسنا! كل شيء مناسب الآن.
هل تتحدث عن
الشيء الذي يتم اكتشافه عند إطلاق البندقية؟
نعم. مهلا! لم أستخدم مسدسًا!
أنا أعلم،
لأن سبب وفاة الضحية كان يخنق.
لكن لماذا كان عليها بقايا البارود؟
يجب أن يكون نوعا من الخطأ.
لا أعتقد أن له علاقة بالقضية.
حسنا.
حسنًا ، سيد. ميجيتا ، دعنا نذهب إلى المحطة.
انتظر دقيقة من فضلك.
القضية لم تنته بعد.
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سيد موري
المنحرف هنا.
نعم بالطبع سيد Migita هو perp
هذا لزعم محاولة قتل نانا ، أليس كذلك؟
القتل المزعوم؟
ثم ... نعم.
المنحرف الحقيقي هو شخص آخر!
هاه؟
المنحرف الحقيقي الذي قتل السيدة. نانا هيروز ...
هذا هو...
السيد. أوسامو سامون ، أنت ، أليس كذلك؟
المحقق. أنا لا أحاول حمايته أو أي شيء ،
لكنني قتلت نانا بيدي.
حق!
إلى جانب ذلك ، فإن ترتيب السكتة الدماغية للرسالة المحتضرة
يشير إلى السيد. ميجيتا ، ألم تقل؟
ترتيب السكتة الدماغية هو الشيء نفسه الذي يشير
أن الشخص الذي كتب رسالة الموت ليس نانا ،
لكن السيد. سامون. ماذا؟
أولاً ، لتلك الرسالة المحتضرة ...
لا يمكن تصوره أن نانا كانت ستكتبها.
بقدر ما قرأت رسائلها ،
لطالما كتبت السيد اسم ميجيتا في شخصيات كاتاكانا.
لذا ، أتساءل عما إذا كانت على وشك الموت
سيكتب اسمه فجأة في شخصيات كانجي.
أنا أرى. إنه غير طبيعي.
لكن مع ذلك ، لا يمكنك القول إنني كتبته.
لا. الاحتمال الذي فعلته مرتفع للغاية!
ماذا؟
يرجى تذكر أمر السكتة الدماغية
من عندما السيد. كتب ميجيتا شخصية كانجي "ميجي"
وأمر السكتة الدماغية عندما السيد. سامون مدرس ،
كتب الكلمة.
لكني أعرف ما فعلته ...
دعني أقدم لك شرحًا منظمًا.
بادئ ذي بدء ، السيد. كانت خطة سامون
للاستمرار في إرسال السيد. رسائل Migita البغيضة
من هاتف نانا الذكي لتبدأ به.
السيد. سامون ، الذي كان على علم بالسيد شخصية ميجيتا ،
وحبه المشوه لها عمل بها
بحيث السيد. ميجيتا سيحاول قتلها.
كم هو غير سار.
كيف يمكنك قول شيء من هذا القبيل؟
أسلوب الكتابة.
أسلوب الكتابة؟
في البريد الذي كتبته نانا نفسها ،
لا توجد علامات ترقيم ،
وفي نهاية البريد ، تقوم دائمًا بإدخال اسمها "نانا".
ولكن في البريد الذي كتب للحصول على السيد. ميجيتا غاضب
كانت هناك علامات الترقيم ،
لكن لا يوجد توقيع "نانا".
أسلوب الكتابة الذي يستخدمه الشخص عادة
لا يمكن تغييره بهذه السهولة.
تمامًا مثل طلب السكتة الدماغية للشخص.
من الواضح أن شخصًا آخر كتبه.
وقد نجحت الخطة بالفعل.
كما اكتشفت أن الأمر كذلك ،
السيد. ميجيتا الذي غضب من الكراهية
التي تراكمت بداخله ، قتلتها.
في الحديقة ذهبت لتأكيد سلسلة الأحداث ،
عندما وجدت نانا مستلقية على الأرض ،
أنا متأكد من أنك مقتنع
أن مخططك نجح.
ومع ذلك ، حدث شيء لم تتوقعه.
عندما السيد. غادر ميجيتا مسرح الجريمة ،
ربما كانت لا تزال في حالة مؤقتة من الموت الواضح.
نانا إحياء.
في ذلك الوقت ، نانا من أجل غسل التربة من وجهها ،
غسلت وجهها باستخدام الماء من الصنبور.
كان وجه الجثة رطبًا
وتم إزالة مكياجها بسبب هذا.
ثم ، بعد ذلك مباشرة ، تم الانتهاء منها
بواسطتك.
علاوة على ذلك ، استخدمت إصبع الجثة
وحاول كتابة كلمة "ميغيتا" على الأرض.
ومع ذلك ، أثناء وجودك في هذه العملية ،
لقد لاحظتنا نقترب
ولم يكن لديه خيار سوى مغادرة المشهد.
هذه هي حقيقة ما حدث.
صحيح أن كل شيء يقع في مكانه ،
لكن كل ما ذكرته هو دليل ظرفي.
ليس لديك دليل ملموس.
لدي دليل ملموس.
هاه؟
بقايا البارود التي تم العثور عليها على ملابس الجثة.
بقايا البارود؟
لماذا تم العثور على بقايا البارود في الموقع
عندما لم يتم استخدام بندقية؟
تم العثور على الإجابة في الصورة داخل هاتفك الذكي.
فقط ماذا تقصد؟
في الصورة كنت يتم تهنئتك
مع الكثير من المفرقعات الحزبية.
كما يمكنك أن تقول من ما يبدو أن يكون صوت النار بندقية ،
تغادر المفرقعات الحزبية بقايا البارود عند استخدامها.
وبقايا البارود هذه التي تركت على ملابسك في ذلك الوقت
انتهى به الأمر أيضًا إلى ارتداء ملابس نانا
عندما خنقتها حتى الموت.
أنا متأكد من أن التحقيق سيظهر
أن نفس بقايا البارود التي كانت على ملابسها ،
سيتم العثور عليها أيضًا على ملابسك أيضًا.
هل يمكنك شرح هذا؟
لماذا يتم العثور على نفس بقايا البارود
على كل من ملابسك ونانا
عندما لم تراها حتى؟
كم هو مثير للسخرية.
أن تعتقد أن الأطفال يهنئونني
سيكون بمثابة دليل ...
لكن لماذا قتلت نانا؟
أنتما الإثنان بدتا سعيدان معاً
دافعك هو أن نانا قد ألغت الخطوبة ، لا؟
كيف تعرف؟
الخاتم.
أنت ترتدي خطوبة
على الإصبع الأوسط من يدك اليمنى.
لكن لم يكن هناك خاتم على إصبع نانا.
هذا عندما أدركت
أن مشاعرك تجاهها كانت مجرد شيء من جانب واحد.
لم أستطع تحمله.
طالما كانت نانا على قيد الحياة ،
سأستمر في الشعور بالبؤس.
أنا فقط لم أستطع تحمل الفكرة.
آمل أن يكون من المفترض حقًا أن نأخذ هنا؟
أعتقد ذلك.
إذا قلت ذلك ، أنا متأكد من أننا يجب أن نذهب إلى اليسار.
كم هو وقح!
إنه حق ، اذهب بشكل صحيح! إنه بالتأكيد حق!
لا ، إنه يسار. بالتأكيد يسار ، تركه.
اذهب بشكل صحيح! غادر!
من يهتم بأي طريقة هو.
أريد فقط العودة إلى المنزل بسرعة.
"الحلقة التالية" -مرحبا بكم في ساحة الطبخ لدينا.
ماذا عنها؟
لقد جمعنا عناصر اختيار فائقة الجودة
من جميع أنحاء الأمة ،
لذا يرجى أن تطمئن.
المفتاح!
أنت تبقى هنا!
من هنا وما بعده ، إنها أراضينا ، كما ترى.
الفاكهة لهذا اليوم ...
كونان التالي ،
"صندوق كنز مليء بالفواكه (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"بادلوك"
حدث حادث في محطة التلفزيون في الحلقة القادمة؟
كل شيء على ما يرام إذا تمكنت من رؤية Yoko!
واتيفرز.